Il faut :

- Veille technologique approfondie c'est a dire 
mettre des articles datés et récents, réagence comme tu veux 
la diposition pour faire syle ya plein d'article et tout je te le 
laisse libre choix.


- Completer "A propos de moi" :
mettre des compétences en informatiques genre baragouiner 
que je sais faire des choses style AD dhcp VPN etc etc


- Dans la zone contact fais moi un truc simple et banale juste pour me contacter
enleve la zone de mail vu qu'on a pas de smtp etc...

- Si tu veux changer le fond et me mettre un fond bleu / ou autre chose style informatique
t'es le bienvenu !

- creer sexion projets

serveur wds
autre

plateforme
serveur centreon




Fais ca mon Gugus et je te file un billet ou bien un beau bocal de CBD ;)

Biz !